Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Dites-moi.
Qui t'a obligé à faire ça ?
Si tu parles,
Je te renverrai.
Tu ne parles toujours pas ?
Alors tu ne le diras toujours pas ?
Il est temps de devenir brutal.
Parler.
Plus tôt vous parlez, plus tôt vous êtes libre.
Je veux juste
d'arrêter de vivre comme ça tous les jours, à moitié vivant.
Je suis épuisé jusqu'à l'ombre.
Exactement.
Qui ne ressent pas la même chose ?
C'est tellement énervant.
Pourquoi n'ont-ils pas encore agi ?
Si seulement ils le faisaient exploser plus tôt.
Alors nous pourrions sortir.
Tout le monde pense ça.
Pourquoi le livreur n'est-il pas arrivé aujourd'hui ?
Entrez.
Messieurs.
S'il vous plaît, prenez un autre verre.
C'est mon plaisir.
Qu'est-ce qui t'as poussé à nous inviter à boire un verre ?
Inutile de le dire, messieurs.
Premièrement, tu t’occupes toujours de mes affaires.
Deuxième,
il y a un petit problème.
Je veux
pour vous déranger, messieurs.
pour un peu d'aide.
En quoi pouvons-nous vous aider ?
Nous sommes coincés ici comme des prisonniers toute la journée.
Nous ne pouvons rien faire.
Nous pouvons le gérer.
C'est juste une petite faveur pour toi.
Oh?
Alors dis-le nous.
Dans notre usine,
n'y a-t-il pas des fils de cuivre de récupération ?
Je veux les sortir.
Échangez-les contre de l'argent.
De cette façon,
nous aurons de l'argent pour les boissons à l'avenir.
Pas besoin d'en dire plus.
Buvons.
Prends un tabouret.
Allez, messieurs.
Je veux juste échanger quelques câbles.
Gagnez un peu d'argent pour les boissons.
Et puis?
Je ne te crois pas.
Vous ne faites pas cela juste pour un peu d’argent.
Laisse-moi te dire.
Ta mère est entre mes mains.
Je veux
Tu entends sa voix ?
Vous êtes des imbéciles !
Tu vas mourir horriblement !
Maman!
Parler.
Que se passe-t-il réellement ?
Sinon,
Aujourd'hui sera le jour où toi et ta mère mourrez.
Je vais parler.
En fait,
c'est tout pour ça
plan de la centrale électrique.
Allez, à la vôtre !
Hé, messieurs.
Laissez-moi
Je porte un toast à vous tous encore une fois.
Frère,
Tu regardes de haut ton petit frère ?
Non, pas du tout.
Allez.
Certainement pas.
Qui ne boit qu'un demi-verre ?
Allez.
Tu en prends la moitié, j'en prends une entière.
Cul sec !
Bois, bois, bois !
Boire!
Je veux un autre tour.
Il en reste juste un peu.
Une fois qu'il est parti, nous le divisons en trois.
Très bien, oublie-le.
Grand frère.
Dépêche-toi!
Allez, plus vite !